[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver empate a
uno en el Diego
Maradona partido sufrido partido de
estos de que ya te levantas pensando en
el
partido ya tengo ganas de tener un
partido con estos
nervios y bueno una pena una
pena porque se ha jugado bastante bien
es un poco lo de otros días se ha jugado
bastante bastante bien quizá la mejor
media hora del año eh los primeros 30
minutos también hay que ver el contexto
contexto es el napoles que cambió ayer
de entrenador o sea una locura Y que
estaban intentando sacar el balón desde
atrás y la perdían constantemente
buen buena disposición la de la del
Barsa con una defensa muy adelantada que
es lo que llevamos pidiendo todo el año
y Y bueno pues con hoy se ha renunciado
Un
delantero se ha renunciado a cubar sí a
jugar con centrales más veteranos es
normal Puede ser normal y bueno Juano
Martínez ha jugado christensen de medio
centro ha jugado cunde de lateral
derecho ya ha jugado Araujo o sea cuatro
cuatro centrales Lu ha jugado
también el bueno deo cancelo
que tiene una clase bestial pero la
verdad no no ha subido tanto cuando ha
subido ha creado peligro pero no ha
subido tanto estadoa ahí calmadito y
luego en el medio campo pues Pedri
gundogan y Frankie de Jong la primera
media hora muy bien insisto sobre todo
porque ellos perdían mucho balones o
nosotros lo recuperamos ha faltado el
gol tampoco ha habido muchas que sean
clarísimas est que digas es que hemos
tenido tres que han dado el palo tal
bueno ha habido ocasiones pero tampoco
ha sido para Bueno sí que podos haber
marcado pero sobre todo porque es que
robamos muy arriba y ellos insistían en
en salir con el balón jugado Pero bueno
luego los últimos 15 minutos los últimos
12 15 minutos ellos han tenido un poco
el control también normal también es un
un buen equipo aunque sea un desastre
este año tienen buenos jugadores en la
segunda parte
eh han cambiado a camaras bia No si lo
digo bien al que el año pasa un temporad
y este año no está haciendo
nada y bueno hemos tenido la suerte de
marcar un gol Hemos salido bien Hemos
salido bastante enchufados y hemos
marcado un muy buen gol un pase mágico
de Pedri haciendo un caño y y
poniéndosela a levandowski pues donde
las pide donde que que ponerle alguna y
Bueno creo que lleva cuatro goles en los
últimos cinco partidos gol muy bueno sea
la ha controlado y y chute raso eh
tampoco excesivamente colocado pero
suficiente para para que sea gol y la
verdad es que hacía mucho no gritado un
gol tanto eh ha sido buenísimo luego
hemos continuado unos minutos má bien
pero bueno al final la
verdad sobre todo a raíz de que bueno
cuando no empatado que ha sido he visto
la jugada un montón de veces repetida
pero siempre la repetición ya está yñigo
Martínez en el suelo no sé por qué está
en el suelo no sé si ha ido a cuerpe y y
se trast villado no sé si el otro le ha
hecho falta No sé no lo he visto no al
acabar del partido no he visto ni una
imagen donde se vea el momento en que se
cae O sea que no puedo decirlo si es
falta o no En todo caso Aunque voy ha
sido difícil que te la que te la piten
eh Y bueno una pena ha sido
simen se ha caído le ha dado tiempo a
levantarse meter el gol 1-1 y aquí pues
ya no seido un poco chavi no ha hecho
cambios hasta el minuto 80 creo que ha
salido Rafa por laam y yo
hao no sé por quién pero creo que yo
salir un poco más tarde
Rafa Apenas ha tocado balones y yo pues
casi tampoco y los últimos minutos
quitando los tres cuatro últimos ya una
vez ha pasado el 90 Pues asido un poco
no digo Ai de ribo pero mucho dominio de
ellos ha salido el hijo de simeone que
es una ladilla o sea tío Ahí está en
todos lados chuta de todos lados parecía
cristiano Y bueno pues fastidiado se
escuchaba a
ujo decía bueno que tendemos que haber
ganado sí sobre todo si te pones por
delante 01 pues es una pena que te hayan
empatado Además creo que el primer chute
de ellos a puerta o incluso chute de
ellos una pena y luego en el último
segundo hemos tenido una de de gundogan
con la zurda que ha debido pasar a un
milímetro del
palo yo que sé conclusión que bueno
vamos llegamos vivos obviamente al
CN aún ganando tampoco había nada o sea
hubiéramos ganado 1 2 o 01 y tampoco era
teníamos nada decidido per que ellos
aunque no estén jugando bien tienen
jugadores muy buenos como simen con el
propio simen como cabar bia o como se
llame sobre todo estos dos hombre y
tienen un bloque formado del año pasado
lo que pasa es que bueno
pues no han hecho es que van novenos en
la en la liga italiana allí han hecho
rentador o sea se un equipo más desastre
que que el barca en cuanto a noticias es
el el Napoli bueno
eh vamos a vamos a intentar yo creo que
lo que tenemos que hacer es intentar
jugar sin miedo y ya está y si se gana
como hoy Si se hubiera ganado
perfecto se ha empatado pues qué vas
hacer y si se ha perdido pues porque en
el último minuto te tenidos un gol pues
ya está se ha jugado creo que ha faltado
tener un poco más el balón y hoy se ha
jugado mucho con el balón eh No han
destacado pedre aparte del pase tampoco
ha hecho un partidazo aparte del pase al
gol que ha sido magnífico lamí tampoco
ha estado muy fino de los del último mes
seguro su su peor partido lo que no se
ha chant no es que haya jugado mal
porque ha tenido miedo sino que bueno
tampoco le sobre todo en la primera
parte No han sido las cosas aún así que
que [__] balón es una maravilla y bueno
la buena noticia que ha vuelto Marc
lewandowski la mala noticia para mí es
que que en el minuto 80 est fundidos y
no y no haya
cambios tío tienes que tocar algo no sé
y que frenky también se ha visto muy y
le han sacado amarilla en la primera
parte en una jugada casid la primera
entrada y que luego habí entr muchos
peores que no han sido amarillas es que
es lo de siempre con las tarjetas y
bueno heo ha hecho que vaya bastante
precavido para no para que no le sacaran
la la segunda christens Bueno pues una
labor ahí un poco oscura no ha estado
mal pero bueno insisto no no es la
opción ideal es que es muy grandote en
la tarjeta que le han sacado es que ahí
se va es que es un tío que le cuesta
mucho girarse
lógicamente Pero bueno al menos desde
que lo probó
Xavi no no digo que haya una
super mejoría Pero bueno quizá está un
poco más suelto gundogan sobre todo
sirve sirve para eso Bueno vamos vamos a
ver Hay que ser valiente hay que jugar
el balón hay que porque al final ha sido
un desastre al final yo creo en los
últimos 10 minutos del 80 al 90 hasta
que ha llegado el descuento es que no
hemos conseguido nos la pasábamos en
defensa y nadie era capaz de dar un pase
nadie era capaz de encontrar a un
centrocampista libre
[__] no sé
eh Y aún así hemos perdido balones no es
que dian no es que no han arriesgado es
que en pases tontos se han perdido
balones que podía haber sido gol no sé
en líneas generales bien no sé que ir a
chavi igual chavi dice que hemos
merecido ganar 5-0 no no porque los
partidos duran 90 minutos si tú dominas
60 y 30 No pues no has dominado no ha
sido un partido buah qu justicia no ha
sido un partido esto que dice buah es
que pues haber metido siete hemos
chutado tres al palo no O sea Espero que
esto sirva para ser muy muy cautos a la
para la vuelta que ya estoy deseando que
llegue y bueno vamos a ver eh contento
de ver que bueno un chaval como la mama
con 16 años est jugando aquí en octavos
de de Champions increíble y yo creo que
si hubiera jugado cuar lo lo hubiera
hecho muy bien también me parece bien
que lo haya reservado porque [__] un
tío como simen yo creo que necesitas
pues es un tío un tío veterano que aún
así ya habéis visto que el gol ha venido
por ahí o sea tampoco sabes nunca en fin
amiguitos con muchos nervios de verdad
todavía hoy hoy ca
Costa dormir y eso que falta la vuelta
En fin espero que como todos los oscur
que he notado mucho en el ambiente que
había muchísimas ganas hayáis disfrutado
Y esperos que la vuelta disfrutemos
mucho más y luego llegaremos hasta donde
lleguemos eh Pero bueno al menos hoy se
ha visto un buen Barsa que yo creo que
nos lo merecemos después de de este año
de partidos bastante mediocres por favor
no la caemos en la vuelta algo me olvido
decir pero bueno ya me acordaré besos a
todos Forza
[Música]
Barsa